うん。うん。発表会があるからさ。うん。
ちょ、待った。あ、そうだね。4つかも。うん。うん。ま、また14か
かな。はい。
話しながらで。
じゃあ、はい。今日はそんな感じで。はい。はい。お疲れ様でした。
おーい。お疲れ様でした。
火曜日のお風呂へようこそ。土曜の朝つまろう。
Twitch で配信、 YouTube にアーカイブ。毎週土曜
26時と3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。
フロントエンドの最新ニュース、 AI コーディングのつかけた現場
のリアル。包み隠さず緩く深く話そう。
火曜日のお風呂と土曜の朝に React Week 、の
CSS 、
最新ブラウザの話題からここで
カンファレンス CP 、フロントエンドから AI コーディング、
多岐にわたるエンジニアトーク。この
仲間と熱い議論。火曜日のお風呂で会いましょう。
技術紹介ツールの話、自作環境
を使う、おすすめのあれこれシェアしよう。
火曜日のお風呂と土曜の朝に React Week 、の
CSS 、
最新ブラウザの話題からここでカンファレンス CP 、フロント
エンドから
AI コーディング、多岐にわたるエンジニアトーク。この仲間と熱い
議論。火曜日のお風呂で会いましょう。
火曜
日のお風呂
また来の来週
ね。土曜
の朝に
待ってるよ。
火曜日のお風呂と土曜の朝に React Week 、の
CSS 、
最新ブラウザの話題からここでカンファレンス
CP 、フロントエンドから AI コーディング、多岐にわたる
エンジニアトーク。この仲間と熱い議論。火曜日のお風呂で会い
ましょう。
火曜日の
お風呂
また来の来週
ね。
土曜の
朝に待ってるよ。火曜日のお風呂と土曜の朝に React
Week 、の CSS 、最新ブラウザの話題から
ここでカンファレンス CP 、フロント
エンドから AI コーディング、多岐にわたる
エンジニアトーク。この仲間と熱い議論。火曜日
のお風呂で会いましょう。火曜日のお風呂また来の来週ね。
土曜の朝に
待ってるよ。火曜日のお風呂と土曜の朝に React Week 、
の
CSS 、